1. Треугольная последовательность
1
число n
Дана монотонная последовательность, в которой каждое натуральное число k встречается ровно k раз: 1, 2, 2, 3, 3, 3, 4, 4, 4, 4,…
По данному натуральному n выведите первые n членов этой последовательности. Попробуйте обойтись только одним циклом for.

2. От 1 до n
1
число n
Дано натуральное число n. Выведите все числа от 1 до n.

3. От A до B
2
число A
число B
Даны два целых числа A и В (каждое в отдельной строке). Выведите все числа от A до B включительно, в порядке возрастания, если A < B, или в порядке убывания в противном случае.

4. Заданная сумма цифр
2
число k
число s
Даны натуральные числа k и s. Определите, сколько существует k-значных натуральных чисел, сумма цифр которых равна d. Запись натурального числа не может начинаться с цифры 0.
В этой задаче можно использовать цикл для перебора всех цифр, стоящих на какой-либо позиции.

5. Сумма цифр числа
1
число N
Дано натуральное число N. Вычислите сумму его цифр.
При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы (ну и циклы, разумеется).

6. Проверка числа на простоту
1
число n
Дано натуральное число n>1. Проверьте, является ли оно простым. Программа должна вывести слово YES, если число простое и NO, если число составное. Алгоритм должен иметь сложность O(logn).
Указание. Понятно, что задача сама по себе нерекурсивна, т.к. проверка числа n на простоту никак не сводится к проверке на простоту меньших чисел. Поэтому нужно сделать еще один параметр рекурсии: делитель числа, и именно по этому параметру и делать рекурсию.

7. Разложение на множители
1
число n
Дано натуральное число n>1. Выведите все простые множители этого числа в порядке не убывания с учетом кратности. Алгоритм должен иметь сложность O(logn)

8. Палиндром
1
слово
Дано слово, состоящее только из строчных латинских букв. Проверьте, является ли это слово палиндромом. Выведите YES или NO.
При решении этой задачи нельзя пользоваться циклами, в решениях на питоне нельзя использовать срезы с шагом, отличным от 1.

9. Без двух нулей
2
число a
число b
Даны числа a и b. Определите, сколько существует последовательностей из a нулей и b единиц, в которых никакие два нуля не стоят рядом.

10. Разворот числа
1
число n
Дано число n, десятичная запись которого не содержит нулей. Получите число, записанное теми же цифрами, но в противоположном порядке.
При решении этой задачи нельзя использовать циклы, строки, списки, массивы, разрешается только рекурсия и целочисленная арифметика.
Функция должна возвращать целое число, являющееся результатом работы программы, выводить число по одной цифре нельзя.
